Basándome en la información proporcionada, aquí está un resumen de las materias típicas que se enseñan en la carrera de Ingeniería de Software en Harvard, junto con algunas referencias bibliográficas relevantes:

Introducción al Pensamiento Informático (Great Ideas in Computer Science)
COMPSCI 1
Bibliografía:
"Algoritmos" de Robert Sedgewick y Kevin Wayne
"Introducción al pensamiento informático" de Harry Lewis y Andrew Plesser
Matemáticas Discretas para la Ciencia de la Computación
COMPSCI 20
Bibliografía:
"Matemáticas Discretas y su Aplicación en la Ciencia de la Computación" de Kenneth Rosen
"Principios de la Ciencia de la Computación" de Charles H. Papadimitriou y Kenneth Steiglitz
Diseño de Software
COMPSCI 131
Bibliografía:
"Principles and Practices of Software Engineering" de Alan M. Davis
"Software Engineering: A Practitioner's Approach" de Roger S. Pressman y Bruce R. Maxim
Programación en Python
COMPSCI 101
Bibliografía:
"Python Crash Course" de Eric Matthes
"Automate the Boring Stuff with Python" de Al Sweigart
Sistemas Informáticos
COMPSCI 120
Bibliografía:
"Computer Organization and Design: The Hardware/Software Interface" de David A. Patterson y John L. Hennessy
"Modern Operating Systems" de Andrew S. Tanenbaum y Herbert Bos
Ciencia de la Computación Teórica
COMPSCI 121
Bibliografía:
"Introduction to Algorithms" de Thomas H. Cormen, Charles E. Leiserson, Ronald L. Rivest y Clifford Stein
"Computational Complexity: A Modern Approach" de Sanjeev Arora y Boaz Barak
Ingeniería de Software
COMPSCI 132
Bibliografía:
"Software Engineering: An Introduction to Building Application-Scale Software" de Ian Sommerville
"Clean Architecture: A Craftsman's Guide to Software Structure and Design" de Robert C. Martin
Procesamiento de Lenguaje Natural
COMPSCI 140
Bibliografía:
"Speech and Language Processing" de Dan Jurafsky y James H. Martin
"Natural Language Processing (almost) from Scratch" de Collobert et al.
Seguridad Informática
COMPSCI 150
Bibliografía:
"Computer Security: Art and Science" de Matt Bishop
"Security in Computing" de Charles P. Pfleeger y Shari Lawrence Pfleeger
Práctica Final de Ingeniería de Software
CSCI E-599
Bibliografía variada según el proyecto específico
Es importante notar que las materias y bibliografías pueden cambiar con el tiempo,
 y los profesores suelen adaptar el material a sus preferencias y a lo que consideran
 más relevante para el campo actual. Además, Harvard ofrece muchas oportunidades 
para profundizar en temas específicos a través de proyectos y seminarios adicionales.